?Git的入门
    1.为什么学习git
        版本管理
        多人协作

    2. git的诞生
        2005年由林纳斯。本纳迪克特。托瓦兹开发的

    3. git是什么
        分布式管理系统
            1.记录版本信息
            2.可以多人协作

    4.集中式和分布式
        1.集中式：有中央服务器，一旦断网，不能工作，版本信息都存在中央服务器
        2.分布式：没有真正意义上的服务器，他的中央服务器只是用来多人交换代码的，离线仍然可以工作
    5. git-bash中常用文件操作命令
        cd切换目录
        pwd查看当前目的具体路径
        ls查看当前目录下的所有文件及文件夹-a查看隐藏目录
        mkdir创建目录
        触创创建一个文件
        rm删除目录或文件-rf删除当前目录下所述文件包括后代文件夹并且不提示
        cat查看文件内容，适用内容较少的文件
        少见查看文件内容，使用内容较多的文件
        vi编辑文件
            有两种模式
            输入我进入插入模式
            按esc退出插入模式，回到命令模式
            ：wq保存并退出
            ：Q！强制退出不保存

    6. git全局配置
        git config --global user.name“你的用户名”
        git config --global user.email“你的邮箱”
        //查看当前的Git用户名
        git config user.name

    7.创建版本库
        git init //初始化git仓库
        git add文件名
        git commit -m“提示信息”

    8.状态查看
        git status //查看当前文件状态
        git daff文件名//查看具体的就该内容

    9.版本回退
        git reset --hard HEAD ^ //退回上一个版本
        git reset --hard commitID //退回到指定的版本
        git log //查看历史版本信息
        得到了reflog //控制台关闭过，查看之前的提交信息

    10.工作区和暂存区
        工作区：就是本机电脑的目录
        暂存区：存在于版本库，git add。会将修改添加到暂存区
        git commit将暂存区的修改添加得到主

    11.管理修改
        git管理的是文件修改，而不是文件本身

    12.撤销修改
        1.修改文件后，还有git add
            git checkout  - 文件名
        2.修改文件后，从暂存区回退到工作区：
            git reset HEAD文件名
        3.已经git commit：
            没有提交到远程仓库：版本回退

    13.删除文件
        git rm文件名
            注意：如果删除的文件从来没有添加版本库，无法回复的

    14.远程仓库
        1. gitHub
        2.备份的代码
        3.多人协作

    15.本地git仓库和githUub仓库之间的传输协议
        ssh
            $ ssh-keygen -t rsa -c“your email@example.com”//创建公司秘密

    16.远程添加
        1.创建远程仓库
        2.创建仓库和本地仓库进行关联
            git remote add origin https://github.com/magicstf/learngit.gitHub
                =其中magicstf是你自己的github账号的名称
        3.将本地仓库的内容进行远程推送
            git push -u origin master

    17.将本地仓库的内容推送到远程仓库
        git pash -u orgin master

    18.仓远程仓库克隆
        1.向创建远程仓库
        2. git clone远程仓库的地址
        3.在本地当前文件夹中会出现有一个和远程仓库同名的文件夹

    19.分支管理
        1.创建分支
            git checkout -b //想要创建的分支名
            git checkout分支名//切换分支
            git branch //查看分支

    20.创建与合并分支
        1.创建分支
            git checkout -b“分支名”
        2.切换到master分支
            git checkout master
        3.合并分支
            git merge“分支名称”

    21.解决冲突
        1.使用vscode解决
        2.删除分支：
            git branch -d“分支名称”;